Repository: chen-yaoyu/think
Catalog: Think/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# MindfulTip
source: Put down your phone for 30 minutes. You get to find you focus, and your phone computes to save lives.
zh_hans: 放下您的手机30分钟. 您就可以集中注意力, 然后您的手机会通过计算来拯救生命.

# ApiErrorTitle
source: Oops! Something is wrong!
zh_hans: 不好了! 出了一点问题!

# ApiErrorDescription
source: Something is wrong with the API
zh_hans: API 接收故障

# TimeRemaining
source: remaining, keep going!
zh_hans: 加油！

# QuoteCredit
source: Quotes information provided by They Said So
zh_hans: 以上信息由 They Said So 提供

# pause
source: Paused
zh_hans: 已暂停

source: Resume
zh_hans: 继续

source: Running.
zh_hans: 运行中.

source: Disrupt
zh_hans: 中断

# awesome
source: Awesomeness!
zh_hans: 太棒了!

# results
source: results submitted.
zh_hans: 已发送记录.
